ask：我就是想知道大概小多少
answer：应该很微小的差别

ask：您好
answer：亲，欢迎光临，请问有什么可以帮您的？

ask：这个发票不好报销麻烦你盖个章发过来
answer：这是电子发票不用章的，广东省税务局发的，我们已经用了两三年了，税务局都可以查到的

ask：拍三个怎么拍
answer：亲，您可以先加入购物车，再一起付款

ask：发票有吗
answer：满100元免费开电子发票，不满100补5元，一起开进发票里面

ask：冲子或冲孔器能打什么材质
answer：圆孔冲可以轻松冲透真皮，腹膜纸，布料，软塑料，饭盒，硅胶，橡胶，塑料袋，EVA等不是很硬的材质，需要配合购买本店的黑色塑胶垫板，保护垫板，增加使用寿命，长期使用需搭配尼龙锤，不能用大铁锤或者橡胶锤(有弹性)。不适合冲压金属或者过硬的塑料材质。冲子是损耗工具，冲压不同材质和不同操作方法，可能造成冲子不同损伤或者使用寿命减短。

ask: 你好 or 您好 or 在吗 or 在不在
answer：亲，您好，请问有什么可以帮您的呢？ or 在的，亲~有什么可以帮到您呢？请讲哦！ or 亲亲，请问您想要咨询这个商品什么问题呢？

ask: 有人在嘛  or 亲，在吗 or 在吗售后 or 亲在吗 or 你好，在吗 or 亲在不 or 你好在吗 or 在不 or 亲，在嘛？ or 老板在吗？ or 在吗？ or 亲，在吗？ or 在没 or 颜色一样吗？ or 有人吗 or 在？ or 在吗亲 or 亲 在吗 or 在 or 还在吗 or 好用吗？ or 亲，在线吗? or 有没有人 or 人呢？ or 人在不 or 你好，在吗？ or 店家好 or hello or hi or 早上好 or 晚上好 or 下午好啊 or 你好亲 or 说话啊 or 人呢 or 你好！
answer：亲，您好，请问有什么可以帮您的呢？ or 在的，亲~有什么可以帮到您呢？请讲哦！ or 亲亲，请问您想要咨询这个商品什么问题呢？


ask: 发 or 寄+邮政 or 中通 or 邮政 or 圆通 or 百世 or 顺丰 or 申通 or 韵达 or 快递 or 哪发货
answer：跟我们合作的有圆通和顺丰，48小时内发货的呢。 or 亲，能拍的都可以的，我们合作的有圆通和顺丰，48小时之内发货。

ask: 好评 or 评价
answer：谢谢亲的评价，非常感谢。
